Definir una empresa una declaración de principios basandose en la Visión, misión y valores de la empresa

Misión
	La razón de la organización -> Hemos nacido para.
Visión
	Es lo que la organización pretende alcanzar a largo plazo.
Valores
	Principios de la empresa para sus operaciones.

	Con estas tres elementos conducimos a una caracterización del negocio que obliga a la organización a realizar un ejercicio de reflexión cuyo resultado ha de permitir dos cosas:

		1. Definir
			¿Quienes somos y que pretendemos?
			¿Que necesidades internas y externas nos influyen y condicionan?
			¿Quienes son nuestros clientes y que desean?
			¿Que requisitos nos impone nuestra empresa?
			¿Que y como queremos ser dentro de unos años?
			¿En que nos queremos convertir?
			¿Que valores respetamos?
			¿Para quien hacemos lo que hacemos?
		2. 
			Determinar los factores críticos de éxito de nuestro negocio (CSF)

			Factores que si no se cumplen puede ser catastrófico
			Cuantos mas factores abarque para tenerlos en cuenta menos errores se pueden tener en las operaciones pueden ser internos o externos a la empresa

	DAFO (SWOT)

	Debilidades Amenazas Fortalezas Oportunidades

	Un analisis que nos pongan de relieve estos puntos que pongan en relieve si están alienados con la declaracion de principios de la empresa/departamento/proyecto/...
	Si el fracaso en alguna de estas caracteristicas pone en peligro la consecución de la declaracion de principios esta categoria es un CSF

	Politica y estrategia
	de la organización.

	Identificar mision 
	| La razón de ser de la empresa
	v
	Establecer visión
	| Estado deseado que se pretende lograr
	v
	Factores criticos de exito 
	| Conjunto priorizado y ordenado de aspectos clave
	v
	Definir politicas y estrategia
		|Objetivos estrategicos (ganar clientes)
		|Concretar el plan estrategico
		|Establecer objetivos anuales
		|Desplegar los objetivos


¿Por que la toma de decision es importante?
	Porque se tiene toda la información posible para tomar la decision
	Una de las labores del informático es capturar la información 


Modelo organizativo

	Jerarquico
	Funcional
	Matricial - por proyectos